三日月堂 あの世にある
坐落于彼世的三日月堂
死神の鎌打ちの老舗である
是打造死神用镰刀的老店
おれのカマの修理はできたか？
我的镰刀修好了吗？
盗まれました！
被偷走了！
んん？ よく聞こえなかったんだが？
啊？我没太听清楚啊？
盗まれました！！
被偷走了！！
カマを研ぎ終えた時の事や...
是在我磨完镰刀时发生的...
零不兎 それは...？
零不兔 那是...？
三日月堂新製品
三日月堂的新产品
金運ワックスや
金运蜡呀
金運ワックス？
金运蜡？
りんね様には なにかとお世話になってますし
一直以来承蒙轮回大人关照
仕上げにサービスで塗ったんじゃ
完工后就作为赠品涂上去了
よっしゃ
好啦
これであの貧乏死神にも 金運が向いてくるはずや！
这样那个贫穷的死神财运应该也会转升了呀！
だが その時...
可是 就在此时...
な...？
什...？
そのまま 持ってかれちゃったんですか！？
就那样被拿走了吗！？
一体誰が！！
到底是谁啊！！
刹那の憂い 心は君へ向かい
顷刻间的忧郁 心已向君飞去
ふたりふたり風に乗る
两个人 两个人 乘风而去
境界的轮回
放課後は奇想天外
放学后异想天开的
夢おとぎの世界で
是梦幻般的童话世界
朝な夕な心に 唱えた合言葉
朝朝暮暮在心中 默念着我们的暗语
染まっていく日々 見慣れた街並みに
染上色彩的日子 在熟悉的街道上
いつしか芽生えた思い ジンチョウゲの花言葉
曾几何时萌发的思念 如同金边瑞香的花语
つまづいて そっぽ向いて
摔倒后 转过头去
笑い合って 手をつないで
相视而笑 手牵着手
また会えるよね 小さく手を振る
还会再见的吧 轻轻地挥挥手
一瞬の夢 僕らは空へ向かい
一瞬间的梦想 我们飞向天空
ふわり ふわり 儚げに揺れる
轻轻的 轻轻的 短暂的动摇
刹那の憂い 心は君へ向かい
一瞬的忧郁 心已向君飞去
ふわり ふわり
两个人 两个人
今ふたり ふたり
现在两个人 两个人
風に乗る
乘风而行
金运蜡
りんね様 あっちです
轮回大人 在那边
りんね様 これを持っておいきやす
轮回大人 把这个带上吧
追跡装置じゃ
是追踪装置
あれは...
那是...
六道くんのおとうさん！？
六道君的爸爸！？
大丈夫ですか？
没事吧？
やあ 桜ちゃん
呀 樱酱
あら
啊啦
あの それ...
请问 那是...
うん なんか 小銭が吸いついてくるんだよ
嗯 好像 会有零钱儿吸上来呦
いえ... そのカマは...
不...那个镰刀是...
犯人はおまえか！
犯人是你吗！
まさか こんな追跡装置で 本当にたどり着けるとは...
没想到 这个追踪装置真的能跟踪到啊...
り... りんね様 お金がっ...
轮...轮回大人 钱...
これが金運ワックスの効果！！
这就是金运蜡的效果！！
六道くん うしろ...
六道君 后面...
なるほど 仕組みはわかった
原来如此 这个构造我明白了
待て コラ！
站住  可恶！
追跡装置もくっつけたまま 持っていかれました くっ...
追踪装置也粘在上面被带走了...
考えろ！
好好想想！
おれがおやじなら どうする！？
如果我是老爸 会怎么做！？
おっ 大漁だ！
喔 大丰收啊！
やめんか！
不想收手吗！
あ はい
啊 是
なぜ ここがわかった
为什么会知道这里
おまえの考える事などお見通しだ
你的想法我预料到了
まさか本当にいるとは！
没想到真的在这里啊！
この辺で小銭が集まる場所と いえば
说起来这附近有零钱汇集的地方
確かにここだけど...
确实只有这里...
許さんぞ おやじ
不可原谅 老爸
おれの死神のカマを使って...
使用我的死神镰刀...
落ちている金を吸着するのは 仕方ない事
吸附掉在地上的钱是无可奈何的事
だが賽銭ドロボーは 最低の犯罪だ！
但是偷香钱是最卑劣的犯罪！
自販機の下を漁るのは ＯＫなのね！？
在自动贩卖机下搜寻是 ＯＫ的呐！？
セーフでしょう
没过界吧
良い子のみんなは ちゃんと交番に届けよう！
各位好孩子要规规矩矩地交给警署呦！
なにぃ！？
什么！？
一部分だけ吸着力がなくなった！？
有一部分吸附力消失了！？
堪忍どすえ りんね様
请原谅我们 轮回大人
よかれと思ってサービスした 金運ワックスで
本是出于好意的服务而送上金运蜡
こんな事に...
竟发生这样的事...
来兎 零不兎
来兔 零不兔
でも もう安心
不过 可以安心了
この三日月堂新製品 金運ワックス対応クレンジングクリームで
使用三日月堂的新产品 金运蜡专用洁面霜
カマはサッパリ元通り！
镰刀就能完全恢复原状！
今ならなんと たったの１万え...
现在的话，只要一万日元...
タダでよこせ
免费给我
逃げた
逃走了
やっと貯まった お米が買える！
终于攒够了，可以买米喽！
こんなに生活が苦しいのも
生活得这么艰难
あのグータラ社長の給料未払いのせい
都是因为那个废柴社长不发薪水
いつかブッ倒してやりたい！
总有一天要打倒他！
やあっ れんげくん
呦 莲华君
だまし神れんげ！
堕魔死神莲华！
いつやるか
什么时候做
今でしょっ！！
就是现在吧！！
地獄に堕ちろ！
下地狱吧！
なぜ？
为何？
ひょいっと...
突然地...
クレンジングクリーム！！
洁面霜！！
そんな物！
那种东西！
素直に塗らせると思うかい！？
你觉得我会老老实实地让你涂吗！？
ああっ 息子に カマを振り下ろすなんて！！
啊 竟然对儿子挥下镰刀！！
まさに金の亡者！
真是个守财奴！
かっ... 金がーーっ！！
钱...钱啊~~~！！
六道くん...
六道君...
あらかじめ 手にクレンジングクリームを塗って...
预先在手上涂上洁面霜...
金運ワックスは完全に取れたようです
金运蜡已经完全去除了
この野郎！！
你这混蛋！！
すでに気絶しているが
已经昏过去了吗
目が覚めた
我醒悟了
パパが間違っていた
爸爸错了
魂を救うべき死神のカマで 金を集めようなどと...
用应该拯救灵魂的死神镰刀收集金钱这种事...
ただの死神のカマに戻ったら
变回普通的死神镰刀
持ってるのも 面倒臭くなったんだな
拿着也嫌麻烦啊
そんな りんね様のパパさんに 朗報どす
那样的话 对轮回大人的爸爸也有好消息
この三日月堂金運ワックスを塗れば
如果涂上三日月堂的金运蜡的话
たちまち元の金運ガマに！
转眼就可恢复原来的金运镰刀了
買った！！
买了！！
落ちたお金 集めて返さなきゃ
得把掉下来的钱收起来还回去呀
私の分は きっちり返してもらうわよ
我的那份要完整地还给我呦
やっぱり返すんですよね...
果然还是要还回去呐...
だよな...
是啊...
金が...
钱...
一度手にした金を
钱一旦到了手
そう簡単に諦めると思うか！
你觉得会那么轻易就放弃吗！
お金が...
钱...
社長に向かっていく！？
向社长去了！？
ま... まさか...
难...难道是...
ああ... 金運ワックス 全身に塗ったんだ
啊... 金运蜡涂满全身了啊
散弾銃くらったようなもんですね
就像被霰弹枪击中了一样呐
ああ...
嗯...
だが おやじの顔...
不过 老爸的表情...
大好きなお金にまみれて
沾满了最喜欢的钱
六道くんのおとうさんは...
六道君的爸爸...
心なしか 微笑んでいるかのようでした
或许是心理作用，仿佛他是在微笑着
今なら 金運ワックス たったの１万円じゃ！
现在要的话，只要１万日元啊！
高い
太贵了
安けりゃ買うんだ
便宜就会买啊
模仿子和大衣美
リカちゃん そのコート古着なんだ
理香酱这件外套是旧衣服啊
フリーマーケットで見つけたの
在跳蚤市场发现的
安かったんだー
很便宜啊~
へー いくら？
诶 多少钱？
20円
20元
20円！？
20元！？
安すぎない？
是不是太便宜了？
なんか いわくがあるとか 憑いてるとか
不会是有什么来由或者附身之类吧
またまた
又来了
幽霊アパートとかじゃあるまいし
又不是幽灵公寓
そうかなぁ なにかあるかもよ
是吗 也许会有什么呦
え？マネキン！？
诶？人体模型！？
きゃーっ こわーいっ！！
哇~ 好可怕！！
うわーっ 追ってくるーっ！！
哇~ 追上来了！！
どういう事！？
怎么回事！？
なんでぇぇ～～っ！！
为什么~~啊！！
助けてーっ！
救命啊~！
聖灰！
圣灰！
十文字くん！！
十文字君！！
逃げた
逃走了
で... マネキンは このリカのコートを 狙っていたというのか？
那么... 人体模型的目标是理香的这件外套吗？
うん まっすぐ追っかけてたから
嗯 直接追向她
やっぱり訳あり物件だったんだ
果然是有隐情的东西啊
とりあえず このコートを買った時の 状況を聞こうか
总之 我先听听买这件外套时的情况吧
え～？ いや 普通に...
诶~？诶呀 很普通的...
それ １回しか着てないやつ 新品同様ですよ
那是只穿过一次的，和新的一样呦
え～？ 20円？
诶~？20日元？
それになんと このアクセサリーとTシャツを オマケにつけて...
而且居然还赠送这个饰品和T恤...
さらに スイーツ食べ放題チケットを 差し上げちゃいます！
再送上随意吃甜点的票给您！
じゃー買ってもいいかな～
那~ 我可以买吗~
そこまでしても 人手に渡したかったんだね
就算做到这种地步也要转给被人呐
悔しい だまされた！
好不甘心，被骗了啊！
仕方ない...
没办法了...
六道くん これ30円で譲るよ
六道君 这个30元转让给你了呦
おまえ 20円で買ったんだろ？
你是20日元买的吧？
じゃ～ お祓いよろしくね～
那~ 祓楔就拜托了呐~
あ～ 怖かった
啊~ 好可怕
コートの話も聞いてみるか
听一下外套怎么说吧
九十九神シール！
九十九神贴纸！
九十九神シールとは
所谓九十九神贴纸
貼った品物に 魂を宿す死神道具である
是一种贴在物品上将灵魂寄宿在上面的死神道具
また手放されて しまったんですね 私...
又被卖掉了呐 我...
またって...
又是...
何度もこんな事が？
这种事发生好几次了吗？
そう...
是啊...
買い手がついて 私が幸せになるたびに...
每当有人买下，我将要变得幸福时...
あいつが...
那家伙啊...
マネ子のやつが～っ！！
模仿子那个家伙啊~！！
マネ子？
模仿子？
マネ子とは マネキンの事か？
模仿子是指人体模型吗？
元々は友達だった
原本我们是朋友
さびれた商店街のショーウインドウの中で
在冷清的商店街的橱窗里
大减价
所有商品五折
售 罄
毎日毎日 励まし合って暮らしてました
每天每天我们相互鼓励着生活着
コト美ちゃん 今日も お客さん来なかったわね
大衣美酱 今天也没有客人来呐
平気よ～
不必介意呦～
マネ子と 一緒にいた方が楽しいもん
和模仿子在一起会更开心嘛
私も～
我也是~
ね コト美ちゃん ずーっと一緒にいようね～
呐 大衣美酱 要一直在一起呐
約束だよ
约定了呦
うん！
嗯！
本日关店
长期以来万分感谢
だけど とうとうお店が閉店して
可是 店终于关掉了
私とマネ子は引き裂かれた
我和模仿子被拆散了
マネ子～っ！
模仿子~！
コト美ちゃ～ん！
大衣美酱~！
そうか...
这样啊...
名前の事は触れずにおこう
名字的事就不要提了
一人になって...
变成一个人了...
古着市で初めて お客さんに買ってもらえた
在旧衣市场第一次被客人买了
ところが そんな私とお客さんの前に...
然而 在那样的我和客人面前...
いや うしろに
不 在身后
マネ子が...
模仿子...
コト美ちゃ～ん
大衣美酱~
私とお客さんの行く先々に現れて...
我和客人走到哪里她就出现在哪里...
私は安値で転売された
我被低价转卖了
だけど 人手に渡るたびに...
可是 每次转入别人手中时...
マネ子が現れるのか
模仿子就会出现吗
もしかすると...
或许是...
嫉妬！？
嫉妒！？
私だけが幸せになる事が 許せないの！？
只有我得到了幸福，无法原谅吗！？
正在施工
给您添麻烦了
すまない 真宮さん
对不起 真宫同学
オトリになってもらって...
让你来当诱饵...
寒い ん
好冷
なに！？
什么！？
この刺すような...視線！？
这针刺般的...视线！？
って 近い
呐 好近
真宮さん！
真宫同学！
真宮 桜！！
真宫 樱！！
コト美ちゃん うし...
大衣美酱 后...
な... 金属バット！
什...金属球棒！
いつの間に凶器を...！
什么时候拿到的凶器...！
マネ子っ
模仿子
コラ～っ！！
可恶~！！
ちょっと ちょっと！
等下 等下！
暴力はいかん 暴力は！
暴力是不行的，暴力啊！
エエイ 放せ～っ！
诶 放开我！
これ以上 私につきまとうんじゃねーっ！
不要在缠着我了~！
相当追い詰められてるな
被逼得相当的紧啊
でも このマネ子さん...
可是 这位模仿子小姐...
姿は確かにアレだけど...
虽然外表有点那个...
あんまり邪悪な感じはしない
但是没什么邪恶的感觉
それに さっき...
而且 刚才...
コト美ちゃん うし...
大衣美酱 后...
牛！？
なにかを 伝えようとしてるんじゃ...
是想要传达什么吗...
コト美ちゃんと 離れ離れにされたあと...
与大衣美酱分开之后...
語り出した
说起来了
私は廃棄処分になった
我 被废弃了
さよならコト美ちゃん 幸せにね...
永别了大衣美酱，你要幸福呐...
はっ しまった！
啊 糟了！
あれ言っとくの忘れてた！！
那个我忘记说了！！
あれって...？
那个是...？
そういえば マネ子あの頃時々...
说起来 模仿子那时经常...
ねー コト美ちゃん
呐 大衣美酱
あのさ～
那个啊~
な～に マネ子
什么啊~ 模仿子
あ... やっぱいいわ
啊...还是算了
なんでもな～い
没什么~
え～！？ なによ～
诶~！？什么呦~
なにか言いかけては やめてたけど
想要说什么，然后又放弃了
あのまま お店が続いて
店就这样继续开着
私がず～っと コト美ちゃんを着ていられたら
如果我能一直~穿着大衣美酱的话
無理に言う事もないかなって 思ってたんだけど...
感觉没必要勉强说出来...
それが... 牛？
那就是...牛？
いえ うしろ
不 是后面
うしろ...？
后面...？
そういえば さっき衿を引き寄せた 時に感じた
说起来刚才把领子拉起来时感觉到的
刺すような刺激...
针刺般的刺激...
ちょっと...
等等...
え～？
诶~？
これは...
这是...
やっぱり...
果然...
折れたマチ針が残ってたのよ
折断的绷针留在这里了呦
ああ… やっと取れた...
啊...终于取下来了...
結構チクチクするから 気をつけた方が いいよ
刺到会很痛，所以还是小心点儿比较好呦
じゃっ...
那么...
ずっと追いかけてきて...
一直这么追着...
針を取ってあげようとしてたのね
是想给你取下针呐
待って マネ子！
等等 模仿子！
ごめんなさい マネ子～っ！！
对不起 模仿子~！！
いいのよ コト美ちゃん
没关系呦 大衣美酱
幸せにね...
你要幸福呐...
こうして マネ子さんの魂は成仏しました
就这样 模仿子的灵魂成佛了
いい話だな
一段好故事啊
追いかけてこなきゃ
我觉得不这么追着
いずれ買った人が 針に気づいたと思いますけどね
买的人也总会有一天注意到针呐
それを言っちゃあ...
那么说的话...
そして残されたコト美さんは...
然后 留下来的大衣美小姐...
リカちゃんが着ています
理香酱在穿着
お祓い代払え
请支付祓楔费
ダジャレ面白～い
冷笑话真有趣~
おとなしく払わないと
不老老实实支付的话
ずっとつきまとうかも
可能会一直缠着你嘛
还没汇款吗！
死神は迷える霊を成仏させる際
死神在为使迷途之灵成佛之时
様々な道具を使うが
会使用各种各样的道具
收据
九十九神贴纸费
在桌子前听取情况
初中男生灵 成佛
犬灵（拉布拉多）
在电线杆前听取情况
一次性灵道费
年近四旬上班族灵
二十多岁 OL 成佛
分离香费
その際 かかった経費の一部を
此时花费的一部分经费
命数管理局に請求する事ができる
可以向命数管理局索取
今月分の使用道具代 1,020円を請求する
申请本月的道具使用费1,020日元
あ～ 六道さんね
啊~ 六道先生呐
記死神架印は
记死神架印是
人間の寿命や 死神の活動を管理する役所
管理人类寿命和死神活动机构的
命数管理局の局員である
命数管理局的职员
生活が苦しい
生活艰苦
一刻も早く振り込みを
请尽快汇款
振り込みは来月末です
汇款是在下月底
とっとと帰れ
赶紧回去
一个月后
振り込みはまだか！？
还没有汇款吗！？
おい どうなってんだ！？
喂 怎么会这样！？
先月の経費が まだ振り込まれてないぞ！
上个月的经费还没汇过来哦！
開けろコラ！！
开门啊 可恶！！
受付窓口にシャッターが！！
接待窗口拉上了卷帘门！！
そっち行ったぞー！
去那边了~！
捕まえろーっ！
抓住它！
皆様お静かに！
各位请安静！
記死神架印！
记死神架印！
只今 ちょっとした霊が逃亡し
刚刚一个微不足道的灵逃跑了
受付内で暴れておりますが
在接待窗口大闹
窓口シャッターは 封印塗料を使用しており
不过在卷帘门上使用了封印涂料
霊を絶対に逃がしませんので ご心配なく
绝对不会让灵逃走，请放心
ちょっとした霊ってなんだ？
微不足道的灵是什么意思啊？
振り込みの遅れと なにか関係が！？
与汇款延迟有什么关系啊！？
命数管理局の窓口シャッターは
命数管理局的接待窗口卷帘门
霊が通過できない 絶対セキュリティーを誇っているが
是以灵无法通过的绝对安全而自豪的
壁は易々と通過できるのだ
但墙是很容易通过的
ヤギ！？
山羊！？
って こいつ 領収書食ってる！？
诶 这家伙在吃收据！？
おい！
喂！
まさかおれたちが提出した 経費請求の書類ではあるまいな！？
该不会是我们提交的经费请求文件吧！？
「ふっ」ってなんだコラ！
『哼』是什么意思啊，可恶！
本っ当に 申し訳ございませーん！
真的非常抱歉！
おれたちのか...
我们的钱...
１ミリも 誠意が伝わってこないぞ！
丝毫没有传递出诚意哦！
ですが ご安心ください
但是 请放心
再請求いただければ
重新申请的话
来月末までにお振り込みを...
下月底之前就能汇款...
そんなに待てるか！
怎么能等那么久啊！
ヤギ霊をとりおさえろーっ！！
要抓住山羊的灵~！！
あっ また中に！
啊 又进去了！
追えーっ！！
追啊~！！
窓口シャッターは打撃にも脆いのだ
接待窗口的卷帘门很脆弱不耐打击
騒ぎが続けば その分 振り込みが遅れる...
如果持续骚乱的话，汇款就会延迟...
ただでさえ お役所仕事は遅いというのに！
本来官署的工作就那么的慢！
瞬殺！？
瞬杀！？
ヤギの豆知識
山羊的小知识
ヤギは この世の断崖絶壁を 易々登る驚異的な脚力を持ち
山羊拥有能轻易攀登这世上悬崖绝壁的惊人脚力
これに蹴られたら
被它踢中的话
死神でも ひとたまりもないのだ
即使死神也支撑不了多久
局員も この有様だ
职员也是这样
すでに...！？
已经...！？
きさまとぼくの二人でとりおさえるのはもはや不可能...
仅靠你我二人已经无法控制它了...
おまえと一緒にしてもらっては困る
把我与你混为一谈可真为难啊
なにぃ！？
什么！？
デスクワークに明け暮れる役人の記死神と違って
与整天埋头于办公的记死神不同
おれは日々現場で霊と向き合う 現役死神！
我是每天在现场面对灵的现役死神！
経験が違うと言ってるんだ！
就是说经验是不同的！
追っても逃げて暴れるだけ...
追上去也只会让它逃跑和大闹...
ならば 替え玉風船！
那样的话，替身气球！
替え玉風船とは
所谓替身气球
絵に描いた物に化ける お手軽ダミー製品なのだ
是一种可以变成画在上面东西的简易仿制品
定価10円
定价10日元
そうかっ メスヤギで おびき寄せる作戦！
对啊 用母山羊引誘的作戦策略！
ヤギの豆知識
山羊的小知识
ヤギの突進力はハンパなく強いので
山羊的突进力太过强大
定価10円の風船など ひとたまりもないのだ
定价十日元的气球一下就没了
ああっ ヤケ食いを！
啊 化悲痛为食欲呦！
しかも あの棚は すべて未処理の経費請求書類！
而且那个架子上的都是未处理的经费申请书！
九十九神シール 定価99円！
九十九神贴纸，定价99元！
シールについては さっき説明したので
关于贴纸 刚才已经说明过了
省略っ！
省略！
なに勝手に開けとんじゃ コラーっ！！
谁让你随便打开了，可恶！！
書類がこぼれた！
文件洒出来了！
回収しろーっ！！
快收起来~！！
全然ダメじゃないか
完全不行不是吗
これは あくまで時間稼ぎだ
这只不过是在争取时间
りんね様 借りてきました！
轮回大人 借来了！
対ヤギ用の死神のカマ！
对山羊用的死神镰刀！
領収書 とってきただろうな！？
收据拿到了吧！？
対ヤギ用の死神のカマ！？
对山羊用的死神镰刀！？
レア物で多少値は張るが...
稀有的东西有点儿贵...
経費はきっちり 請求させてもらう！！
经费请你们给完整报销！！
まるでヤギの角！
简直就像是山羊角！
ヤギの豆知識！
山羊的小知识！
ヤギのバトルは 角を突き合わせて押し合うのだ
山羊的战斗是用角相互冲撞的
逃がさーーん！！
不会让你逃~！！
確保ーっ！
抓住了~！
きみっ ありがとう！
谢谢你了！
さすがだな 六道りんね...
不愧是六道轮回...
今度ばかりは礼を言うぞ
这次真要感谢你了
上からだな
好傲慢的语气啊
うわっ！ りんね様！
哇！轮回大人！
これっ！
这个！
これは おれが提出した 経費請求書類！
这是 我提交的经费申请书！
食われずに残っていたのか！
没被吃掉存留下来了吗！
ラッキー！
幸运~！
ていうか 振り込み手続き してなかったんだな？
话说回来，你没办汇款手续吧？
つい後回しに
无意中延后了
ですが 今回は最優先で 手続きさせていただきます
不过 这次我会最优先办理手续
ヤギ霊退治の費用と
击退山羊灵的费用
謝礼も一緒に
与谢礼一起
謝礼...！
谢礼...！
結果 得しましたね りんね様
结果 赚到了呐 轮回大人
謝礼の分だけな
虽然只是谢礼啊
振り込みはまだかっ！
还没有汇款啊！
経費 謝礼と ヤギ霊退治の際 壊した備品の損害請求で
经费、谢礼与击退山羊灵时损坏备品的损失金额
プラマイゼロという事に...
抵消为零了...
あれ？ なんか見つからない
啊咧？怎么也找不到啊
確かここに あったはずなのに...
的确在这里 明明应该在的...
どんなに探してみても 探せないよ
无论怎么寻找也找不到呦
別次元の空間に
在另一个次元的空间里
消えた？
消失了？
完成しそうな絵でも
即使是一幅即将完成的画
Last piece
最后的碎片
僕らはずっと探り合って
我们一直在相互探寻
こんなにも そばにいて
即使这样 也在我身边
暧昧なまま境界線
保持着模糊的边界线
ため息 またひとつ落ちて
叹息间 又落下一片
君は無意識 蹴飛ばした
你无意识地将其踢开
足りない絵と 足りない絵で
不满意的画 未完成的画
僕ら向かい合って 読み解くけど
我们会面对面地去解读它
答えを間違ってばかりいて
可是答案总是错的
ふたりの世界 繋ぎ切れない
无法连接的 两个人的世界
いつだって
无论何时
めぐりめぐる堂々巡り
都在循环往复 周而复始
手を取って抜け出したいよ
想要牵着你的手 溜出去呦
いつかは
总有一天
完璧なふたりになれたなら
如果完美地习惯了两个人的话
猛犬捕获补习
财灵
恶灵遗产
よく玄関に「猛犬注意」て札が貼ってあるおうちがあるわよね
经常有人家的玄关上贴有“注意猛犬”的牌子呐？
泥棒が入りにくくなるんじゃないですか？
小偷不就很难进来了吗？
「防犯カメラの撮影中」って貼ってあるみたいな
就像贴着“安防摄影拍摄中”一样啊
反対に猛犬がなくても 貼るだけで効果がありそう
相反 即便没有猛犬，只要贴上就有效果了
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「猛犬捕獲補習」
"捕获猛犬补习"
「金霊」
"财灵"
「悪霊遺産」
"恶灵遗产"
きっと　コマーシャルの「個人の感想です」　と同じね
一定是和广告中的"个人的感想"一样的呐
ちょっと違うんじゃ...
不大一样吧...
燕京